L'absence de l'ange déchu pesait le coeur du démon ; ce dernier ne pensait pas ressentir alors ce sentiment de manque à nouvea, et pourtant... Le brun avait énormément de temps à tuer. Dans un premier temps, il n'avait pas pû s'empêcher de se morphondre, jusqu'à ce que le problème le coinçant sur cette terre revienne à lui au galop ; alors, Dazai avait repris ses recherches, rencontrant à nouveau ses clients, concluant des pactes de plus en plus malsains... Il n'avait plus de limites : il tenait absolument à retrouver l'âme qui lui a été volée il y a de cela bientôt trente années. 

Savie sur terre ne lui déplaisait pas tant que cela, mais son accès aux enfers, auprès de son prince, commençait sérieusement à l'affaiblir et cela se resentait de manière de plus en plus critique. Le démon avait trouvé un mâge, un sortiernécromancien qui désirait pactiser avec lui lors d'une nuit de travail habituelle au bar. Ce dernier souhaitait récupérer un vieux bouquin, un ouvrage propre à sa race et Dazai devait avouer qu'il n'en avait absolument rien à faire. Il ne désirait qu'une information, et il avait le sentiment que cette créature décrépie pouvait lui apporter. Il l'avait donc emmené dans son bureau, au delà du bruit et del'effervescence érotique et malsaine de la foule qui se déhanchait au son de la musique à la fois lente et sensuelle. 

Une fois au calme, le démon s'était adressé personnelement au mâge, lui proposant ainsi son pacte : le supposé plus âgé luirapporterait son bouquin et en échange, son client invoquerait le démon lui ayant subtilisé son bien. De premier abord, on pourrait se demander pourquoi Dazai ne l'avait pas fait plus tôt, mais c'était bien loin d'être aussi simple. Le mâge allait devoir détecter la présence de celui qui avait possédéson corps avant que Dazai ne se retrouve dedans... Cela demandait donc patience, puissance et sacrifices. Après tout, ça se rapprochait dangereusement de la nécromancie, si pas de la magie noire. 

Le brun avait donc trouvé l'ouvrage demandé par son client, il lui avait également rapporté plus tard, un énième jour où son homme manquait à l'appel... et c'est ici que les romains s'empoignèrent. Dazai dût quitter le corps qu'il possédait, laissant ce dernier momentanément sans vie, bien que maintenant la respiration dece dernier par souc de préservation. Ensuite, sous sa forme d'entité, le démon n'eût plus qu'à attendre, observant l'homme sur lequel reposaient tous ses espoirs à l'oeuvre... et après un moment semblant durer une éternité, ce dernier se coupa le poignet avec une lame mise à disposition par le propriétaire de la boite, invoquant le voleur oar le sang. 

"Enfin", se disait-il en jubilant. Le visage de cette enflure se présentait lentement à lui pour la seconde fois, poussant Dazai dans une certaine euphorie ; la créature démonique était bien plus faiblarde et médiocre qu'il ne le pensait. Probablement un pion insignifiant travaillant au compte d'un autre et ayant ainsi comploté à plusieurs contre le général de Beelzebuth. Il tremblait, cerné par la puissance du mâge, vulnérable face à celui qui aurait pû être un Démon Supérieur... Il savait pertnemment que la flemme brillant dans le regard de Dazai ne faisait que grandir alors que l'envie de sang coulait dans ses veines, entourant qon âme inexistante d'un aura si meurtrière que les fleurs fannaient. 

Ni une ni deux, l'entité de Dazai, cette créature qui n'avait rien de belle ou de particulièrement attirante plongea ses doigts crochus menus de griffes semblables à des lames mortelles dans la gorge du plus faible, aspirant à la fois sa vitalité et les âmes que ce dernier avait en sa possession. Voici la fin d'unequête de plusieurs décénnies... Le pacte était enfin complet, cloturé... Mais il savait que ça n'était pas réellement fini. 

C'est ainsi que le démon confia son corps à sa soeur avant de se lancer dans une quête bien plus grande ; trouver et éliminer ceux qui cherchaient à lui nuire, lui ou même so prince. Après tout, pourquoi chercher à se débarasser du général de l'armée du Prince des Enfers ? Cherchaient-ils à le remplacer ? A l'éliminer ? Ou était-ce uniquement dirigé vers Dazai ? Il n'en savait rien, mais il n'allait pas tarder à obtenir réponses à ses questions. 

C'est donc en enfer que sa quête se poursuivit. Ici-bas, le temps passait bien plus vite, pouvant transformer une minute en cent ans... L'ange déchu allait-il remarquer l'absence de son homme ? Dazai en doutait. Après tout, il le voyait à peine, ces temps-ci... C'estdonc le coeur sans remords qu'il s'était lancé. 

Le temps apssait ;des jours, des mois puis rapidement des années ;il avait vu son prince, ses amis d'antan... tous étaient ravis et soulagés de le voir, tout comme certains étaient fiers de ses prouesses, et d'autres craignaient cette puissance nouvellement retrouvée. Après avoir enquêté avec acharnement et baigné ses mainsdans le sang de ses semblables, Dazai avait enfin trouvé... Et c'est par cette même méthode drastique qu'il s'était débarassé des nuisibles. 

De retour sur terre, ce voyage lui avait semblé durer une éternité alors que, lorsqu'il ouvrit les yeux dans le canapé de sa soeur adorée, cette dernière affichait une expression de susprise, prétendant que le brun ne s'était endormi que quelques minutes. Cette remarque fit sourire tendrement le démon aux tendances si violentes, le poussant à enlacer l'humaine avec chaleur ; sa place n'était plus en enfer, mais bien aux côtés de ses proches... ce séjour avait développé en lui des sentiments insoupçonnés, impropres pour un être de son espèce... mais il n'en avait pas honte. Etait-ce une faiblesse ? Probablement, mais à quoi bon combattre cela ? A quoi bon combattre la chaleur d'une étreinte ou la douceur d'un baiser d'amour ? Le démon était vaincu, mais pas tellement. Il était puissant, son rang était haut et son pouvoir dépassait l'entendement de certains... mais il était amusé de voir que sa faiblesse ne résidait pas en lui, mais bien en les autres. S'en était dérisoire, bien qu'insignifiant. 

C'est ce que le brun avait fait pour s'occuper lors des absences de son homme. Qu'allait-il faire, à présent ? Il n'en avait pas la moindre idée... Mais il l'aimait, il aimait ler foyer tout comme il aimait la famille qu'il s'était construite alors c'est le coeur léger  fier qu'ilétait rentré chez lu, à la maison, afin de retrouver l'amour de sa vie et combler son désir de découvrir le lieu de résidence initial de Dazai. 